아 으 으
[음악]
안녕하십니까 아토 대형 성 출 상담소 소장
홍성 감 신부입니다
4 1기 힘들다 하나님이 정말 대신 지 모르겠다 더 차라 에 죽고 싶다
하는 분들을 만나면 에 같이 마음이 착잡했다 입니다
엄마가 힘들면 저런 소리를 할까
쉽기도 하지만 막상 어떻게 위로를 해 드려야 될지 저도 답답합니다
사람이 고통을 겪어야 하는 위로를 두고
불교의 체는 업보 에 결과라 하고
가톨릭에서는 우리를 더 강하게 하시면 하임 의 계획이다 라고 설명한
큽니다
하지만 정작 고통을 강아는 탕 사자들 되기는 이런 말들이 위로가 될 수
없습니다
그릴이 위기 4월 벗어날 수 있도록 실질적인 방법을 제시한 편이 더 나을
수도 있다는 것입니다
상담 전문가들은 샹 담주에 찾아와 자신의 힘든 마음을 털어놓을 수 있는
것만 들어도 아직 힘이 남아 있는 증거라고 평가 비다
상담사는 물론이고 주변 사람 누구에게도 말을 하지 못하는 사람들도
많으니까 그런 사람들이 가장 안쓰러운 사람들입니다
정식 거기서 빅터 프랭클은 자신의 말 못할 고민을 억누르며 사람들을
위해서
의미 요법 이라는 심리치료 기법을 소개했습니다
유대인은 빅토 클박 써는 아우슈비츠 수용소 쏘 살아왔습니다
또 그것도 몸과 마음의 건강을 크게 해치지 않고 말입니다
놀라워 하는 사람들에게 빅터 벅스는
늘 지금 이 순간보다 더 최악인 상황이 닥칠 않아서 다행이라고 생각한
것이 자신을 버티면 힘이었다 고 말했습니다 이것을 역설적 의도 라고
합니다
이것이 바로 빅터 박사 의 심 7 기법의 토대가 된 것입니다
역설적으로 이 더런 원치 않은 상태를 회피하게 하는 것이 아니라 오히려
그것을 의도적으로 과장해서 직면하게 한 후에 그 문제에서 벗어나게 하는
방법입니다
쉬운 예를 한가지 들어볼게요
아이가 말을 듣자 나 속을 썩일 때 아이가 아픈 상황을 생각해 보도록
하는 것입니다
그래서 말은 안 됐지만 건강한 게 얼마나 다행이야
하는 생각을 한다는 것이죠 사람의 몸과 마음은 스트레스에 약합니다
그런데 스트레스는 외부의 속이 보다 라 스스로 만드는 경우가 더 많다고
합니다
많은 분들이 직장을 있고 단순히 동적으로 내몰리고 있습니다
그 정 나는 이런 일을 할 사람이 아닌데
몇 스트레스를 받는 스러운 사람들은 더 많이 힘들어하는 모습을 보였답니다
반면 이런 이래도 할 수 있어서 그나마 다액의 감사 이다
으 여긴 분들은 좀 더 긍정적인 결과를 만들어냈다 줘
지금 사는 것이 너무 힘들다고 자 끄는 분들은
그나마 다행이다 라는 말을 되새기면서 우변 은 함정에서 일단 빠져 나오실
필요가 있습니다
바오로 소다가 데쌀로니케이스 신도들에게 보낸 편지에서
매사에 감사하라고 권리 하신 말씀에서도 같은 맥락에 치운 메세지를 이룰
수 있습니다
그나마 다행이다 라고 마음먹는 쓰는 사실 쉬운 일은 아닙니다
하지만 계속 하다보면 조금씩 숨통이 트이게 될 것입다
4 여러분들께 아직 일과 아마 수타 합니다
저한테 전화 거 운 적 있으실 거다
여보세요 신부님 시죠 4
자 신부님 유튜브 팬이에요 아내
가위가 너무 좋아요 아내
그래서 자 감사의 뜻으로 작은 선물을 보낼게요 아 그런 걸 뭐 보내실 요
하십니까
근데 무료는 아니고요 세일 기간이라 반감만 받을게요 아주 최고급 여성화
제품이에요
아 전 와이프가 없는데요 아 그렇죠
기러기아빠 이신가 보다 아 해도 없는데요
어머 8 별거 중 했어요 아니 결혼도 안 했습니다
독신이 있어요 저도 혼자 사는데 아 그게 아니고 저는 값들이 힘도 있고
신부들은 변환을 못합니다
어머 제가 아는 신부님은 사모님 잇던데
아 구긴 성공할 겁니다 그쪽에 연락해 보세요
그러자 그 참회가 이렇게 다 버렸습니다
어머 최선 이에요 생각 바뀌면 저한테 전화 주세요
다른 착한 식물학 나중에 생각이 바뀌는 전해 줄 것이라고 약속했다
유튜브 펜 하나 놓치기 싫어 4 예
자 각목 드리겠습니다
전화 샤드 님 정보 성적 성향 때 선 우리 교우들에게 축복을 내리셔서 길
모르겠소 써 아멘
홍성남 휴 * 씨입니다